추상클래스 클래스를 만드는 시점에는 특정기능이 필요하다는것은 확실한데
  특정기능의 수행내용(실행코드)는 나중에 결정될때 특정기능을 메서드로 선언만 해놓고 구현부를 작성하지 않는다.
  
추상클래스는 미완성 클래스이다. 그러므로 객체를 생성할 수 없다.

일반클래스 ==> 객체 생성     : 완성된 설계도
추상클래스 ==> 객체 생성 못함 : 미완성 설계도
  
추상클래스 관련 문법
1. 클래스 선언부에 abstract를 적용하면 추상클래스가 된다
   부연) 잘 사용하던 일반클래스에 abstract를 적용하면 객체를 생성할 수 없다.(잘 사용하지 않음)
2. 클래스의 메서드중 본체(실행부,구현부)가 없는 메서드를 추상메서드라고 한다.  
   추상메서드를 1개라도 가지고 있으면 반드시 추상클래스로 만들어야 한다.   
   추상클래스는 객체를 생성할수 없다 
3. 추상클래스를 상속받아 하위클래스에서 추상메서드를 재정의(overriding)하여 본체(실행부,구현부)를 완성하면
   일반클래스가 되어 객체를 생성할 수 있다.  
   
참고)실무적으로 추상클래스나 인터페이스를 직접 만드는 경우는 많은 경험을 쌓은후에 작성을 한다.
   일반적으로 클래스라이브러리에서 제공된 기능을 사용할때 추상클래스를 상속받아(인터페이스는 구현하여)
   이용하는 코드가 대부분이다.
      