1. 같은 패키지에는 동일한 클래스명이 1개이어야 한다.

2. 특정 클래스를 사용하는 코드가 동작하면
   자동으로 클래스의 메서드는 코드영역에 미리 load되어 있다.
   이후 해당 클래스를 사용하여 객체를 생성할 때마다
   동적 영역에 클래스의 멤버변수의 저장공간 확보되고 초기화 된다.

3. 객체사용은 객체명.멤버변수 혹은 객체명.메서드() 표현으로 
   접근한다.  이를 메세지를 전달한다고 한다.   
   
4. 객체의 위치정보를 저장한 변수를 참조변수 또는 객체명이라고 부른다.
   참조변수는 동일한 객체(인스턴스)를 가리킬 수 도 있다.
     
   Tv t1 = new Tv();
   Tv t2 = new Tv();
    
   t1과 t2를 참조변수라고 부른다.  또한 객체명이라고도 부른다.  
   
   t2 = t1;   
   
   
5. 객체의 멤버변수값은 
   객체명.멤버변수  로 직접 접근하여 값을 읽어오거나 변경할 수 있다.
   또한 
   객체명.메서드() 형태로 메서드를 호출하여 메서드 내부에서 값을 
   읽어오거나 변경할 수 도 있다.
      
5. 객체를 여러개 만들어서 관리하고 싶다면 객체 배열을 만들수 있다.
   Tv t1 = new Tv();
