생성자(constructor) : 객체가 생성된 직후에 자동으로 호출되어
     멤버변수를 초기화 하거나 준비동작을 수행하는 코드를 말한다.
     
 1) 생성자가 없을때 컴파일러가 제공하는 디폴트 생성자가 내부적으로 동작한다.
 2) 생성자는 클래스명과 동일해야 하고 리턴값 표현 자체가 없다.
    class A{
       ...
       void A(){  <== 생성자가 아니라 일반 메서드이다.(이유:리턴값 표현이 있으므로)
         ... 
       }
    } 
 3) 인자가 없는 생성자는 꼭 만들기를 권장한다.(기본 생성자)
 4) 다양한 인자가 있는 생성자를 사용자의 편의를 의해 여러개 만들수 있다.
  
 5) 생성자 내부에서 다른 생성자를 호출할때 
    this()를 사용할수 있다.
        ==> 매개변수를 사용하여 생성자를 구분한다. 
    주의) 반드시 첫 실행문장 즉, 첫줄에 있어야 한다.       
           