1. 생성자(Constructor) 
   객체를 생성한 직후에 객체의 사용을 편리하게 하고
   본래의 목적에 부합하도록 사용할 준비작업을 수행하는 특별한 메서드
                            -----------------
                                     1) 멤버변수에 유효한 초기값을 설정하는것
                                     2) 특정한 로직을 동작시키는것
                                    
2. 생성자의 형식(구조)
   1) 생성자도 메서드 이다.
   2) 생성자명은 받드시 클래스명과 동일해야 한다.
   3) 리턴값 표현은 아무것도 하지 않는다.
   4) 매개변수는 다양하게 사용할 수 있다.
   
3. 생성자는 사용자가 인위적으로 호출하지 않고
   객체가 생성된 직후에 자동으로 호출된다.                                        
  
4. 생성자의 종류
   1) 클래스를 만들때 위의 형식(구조)으로 생성자를 1개도 만들지 않으면 
      생성자가 없는 클래스가 된다. 그러면 컴파일러가 내부적으로 
      인자가 없는 생성자를 하나 만들어서 사용한다.
      이러한 생성자를 디폴트 생성자라고 부른다.
      주의사항) 인자가 있는 생성자를 1개라도 만들면 
              디폴트 생성자는 동작하지 않는다.   
   2) 인자가 없는 사용자가 만드는 기본생성자
   3) 인자가 있는 다양한 생성자를 만들수 있다.
   
   참고)이처럼 인자정보가 다른 다양한 생성자를 만드는 기법을 생성자 오버로딩(overloading) 이라고 한다.
      
5. 생성자도 특별한 형태의 메서드이므로
   생성자 내부에서 this를 사용할 수  있다.  
   또한 메서드나 생성자 내부에서는 다른 메서드를 호출할수도 있다.
       