클래스는 멤버(member)로 구성되어 있다.
멤버(member)는 멤버변수 와 메서드를 총칭하는 표현이다.

클래스 = 멤버변수 + 메서드()

멤버변수의 종류
1) 일반 멤버변수    - 인스턴스 멤버변수
                   객체가 생성될 때마다 메모리에 변수가 만들어진다.
                   
2) static 멤버변수 - 클래스 멤버변수
                   객체가 생성되기도 전에 이미 정적영역(전역변수영역,static영역) 확보되어 있다.
                   그러므로 객체 생성없이도 사용 가능하다.
                   
                   또한 객체가 아무리 많이 생성된다 할지라도 동일 클래스로 만들어진 모든 객체에서
                   공동을 사용하는 멤버변수이다. 
                   
3) final 멤버변수  - 상수 인스턴스 멤버변수
                   클래스에서 명시적으로 초기화하거나 
                   생성자에서 최초로 값이 할당된 이후에는
                   그값을 변경할 수 없는 멤버변수  

메서드의 종류
0) 생성자
1) 일반 메서드     - 인스턴스 메서드
                  모든 멤버변수를 자유롭게 접근하여 사용할 수 있는 메서드
                  --------- 1) 인스턴스 변수
                            2) 클래스 변수
                            3) final 변수(주의:읽을수만 있음, 변경은 못함)
                  메서드 내부에서 this를 사용할 수 있다.
                             
2) static 메서드  - 클래스 메서드
                  static으로 지정된 메서드이다.
                  이러한 메서드는 객체 생성없이 사용할수 있다.
                  메서드 내부에서는 static 멤버만 접근 할 수 있다(중요) 
                                ---------- 1) 인스턴스나 멤버변수나 메서드를 사용할 수 없다.
                                           2) this를 사용할 수 없다.
                                           
3) final 메서드   - 상속되지 않는 메서드(하위클래스에서 재정의 할수 없는 메서드)


